No projeto a ser desenvolvido, a Escola deverá ser responsável por fazer o básico e comum a qualquer instituição: cadastro de alunos, professores e turmas. Mais tarde ela também fará uma relação com a biblioteca, a fim de manter um controle sobre as ações que seus usuários - sejam alunos ou professores - estão fazendo nesse órgão. Conclui-se que a necessidade desse controle sobre o instituto é de extrema importância para manter sua organização, uma vez que seria impossível ter o controle da mesma de maneira manual, visto a quantidade de pessoas ligadas a ela.

Inicialmente, para usar esse serviço, o usuário deve ter instalado em seu computador o PHP e o Composer. Para verificar se o PHP está instalado basta digitar 'php-v' em seu cmd, se o retorno for uma mensagem de texto com a versão do PHP é sinal que ele está instalado, caso não apareça acesse https://www.php.net/manual/pt_BR/install.phpiniciada. Verifica-se também se o Composer está instalado digitando 'composer' no cmd, se o retorno for uma mensagem de texto com várias informações - como a versão - aparecerem é sinal que está instalado, caso o retorno não tenha sido esse, deve ser feita a instalação do Composer pelo endereço https://getcomposer.org/download/. Por fim, basta iniciar o servidor laravel através do comando: php artisan serve.
Obs: esse comando deve ser rodado na pasta que contenha o arquivo.
Após iniciado, o servidor retornará o endereço 127.0.0.1:8000 onde será possível acessar o projeto, bastando apenas digitar esse endereço no navegador e observar as mensagens que são retornadas a cada rota.
Rota padrão: {"hello_url" : "/hello"}
Rota "/hello": Hello, World!